- Di mana dia?
- Hei, Ho-jin.
Dia sudah menangis selama satu jam.
Jin-suk.
Bangunlah, ya?
Hei, Ho-jin.
Kenapa kamu menangis di depan umum?
Kamu mempermalukan diri sendiri. Ayo pergi.
Coba tebak? Shin Ji-sun bilang
aku yang memutuskan hubungan dengannya duluan.
Tapi aku tidak pernah melakukannya.
Dia menyuruhku berpikir matang-matang,
tapi aku bersumpah aku tidak pernah melakukannya.
Tentu. Mari kita pikirkan di rumah.
Ayo. Naiklah.
Aku sangat marah dan frustrasi.
Kapan saya pernah mengatakan itu?
Aku mengerti. Jalan saja lurus.
Oke. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Berjalanlah lurus.
Jin-suk.
Apakah kamu sudah agak sadar?
Mau kuantar pulang?
Di Sini.
Aku tidak menginginkannya.
Setiap kali aku mabuk,
Ji-sun akan datang menjemputku.
Apa itu tadi?
Aku sangat patah hati
bahwa aku berbagi kesedihanku
dengan dunia.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Ya.
Mengungkapkan emosi saya secara terbuka
membuat saya merasa lebih baik.
Saya yakin orang-orang seperti Anda,
yang memendam perasaan mereka
dan menghadapinya sendirian,
tidak akan pernah mengerti.
Kamu benar.
Saya tidak mengerti.
Karena aku akan membebani orang lain
dengan emosiku.
Aku juga tidak mengerti kamu,
dasar bajingan berhati dingin.
Tidak mengungkapkan perasaan saya
bukan berarti perasaan itu tidak ada.
Atau mungkin hal-hal itu mudah diatasi.
Apakah kamu mengunggah foto?
Jika ya, pastikan
jam tangan yang disponsori merek tersebut ada di dalamnya.
Ngomong-ngomong, Mu-hee,
Nanami menghubungiku.
Dia dan Hiro tiba di Korea hari ini.
Benarkah?
Kurasa dia punya pekerjaan di Korea.
Dia sebenarnya menanyakan tentang jadwalmu.
Mungkin dia datang untuk menemuimu.
Aku? Kenapa?
Bukankah kamu bilang kamu bertemu Hiro di pesawat?
Apakah kamu yakin tidak terjadi apa-apa?
Benar.
Aku memang melihatnya…
Tapi saat itu aku benar-benar merasa tidak enak badan.
Aku langsung tertidur setelah minum segelas anggur.
Mungkin kamu melakukan kesalahan saat sedang mabuk.
Kau mengejar Ho-jin
seperti orang gila
sampai kamu benar-benar kehilangan kendali.
Kamu benar.
Aku mengejarnya seperti orang gila.
dan menyelesaikan kesepakatan.
Nah, jika nasibmu sudah ditentukan,
Bisakah kamu berhenti memposting foto langit mendung
dan tetesan hujan yang terlihat seperti air mata?
Sudah jelas kamu mengunggah ini untuk siapa,
Tapi dia bukan tipe orang
yang suka melihat hal-hal seperti itu.
Apakah kamu
bertemu Tuan Joo Ho-jin sejak itu?
Saya belum bertemu dengannya, tetapi kami sudah berbicara.
Melalui telepon dan pesan teks.
Tentang apa?
Yah, kau tahu…
Hei, tunggu. Kamu tidak bisa begitu saja memeriksa ponselku.
Kamu bahkan hafal pola kunci pintuku?
Apa… apa ini?
Kamu pindah rumah?
Aku akan pindah ke rumah Ho-jin.
Kami membahasnya di Kanada.
Saya memberitahunya bahwa
kontrak perumahan saya gagal.
Dia setuju mengizinkan saya tinggal di tempatnya
selama beberapa bulan.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang ini?
Karena aku menduga
kamu akan bereaksi seperti ini.
Anda pasti akan mendesak saya untuk memberikan detail
tentang bagaimana keadaannya dan apa yang sedang dia lakukan.
Kami akan segera melakukan pengambilan gambar,
dan, suka atau tidak,
kalian akan bertemu lagi.
Bagaimana kalian bisa bekerja sama seperti ini?
Aku akan pergi ke acara malam ini sendirian.
Jangan ikuti aku.
Sendiri?
Tapi ini adalah konser
yang disponsori oleh pengiklan.
Seharusnya aku ada di sana untuk memperkenalkanmu.
Anda bilang Anda tidak ingin saya
mendesak Anda untuk memberikan detailnya.
Pergilah sebelum aku menggigit kepalamu.
Baiklah. Aku tidak akan datang.
Tapi kirimkan pesan singkat kepadaku begitu kamu sampai di sana.
Aku terbaring, seluruh tubuhku basah kuyup seperti cucian basah…
tapi dia baik dan kering,
Dipasang kembali dengan rapi.
Apakah kamu yakin Do Ra-mi salah
dan kamu yang menang?
TIDAK.
Saya kalah.
Melarikan diri!
Seharusnya aku tidak mendengarkannya…
dan melarikan diri.
Hei, hentikan saja.
Kalau terus begini, aku akan lahir.
Kenapa menyalahkan saya
padahal Andalah yang melarikan diri?
Jin-suk, kamu di mana?
Apakah kamu terlambat?
Tuan Kim ada di sini,
dan Tuan Oh dari perusahaan penerbitan.
Maaf. Saya tidak bisa pergi.
Ayo. Kita berfoto.
Apa?
Anda memanggil kami ke sini malam ini.
Kau memohon, mengatakan itu akan memperbaiki suasana hatimu
dan bahwa kau memiliki undangannya.
Dan kaulah yang mengundang
Tuan Kim dan Tuan Oh sebagai bentuk permintaan maaf.
Jadi mengapa…
Tidak bisakah kamu datang?
Saya sedang berada di bandara.
Saya akan pergi ke Santiago.
Apa?
Ji-sun benar.
Aku yang pertama kali memutuskan hubungan dengannya.
JIN-SUK & JI-SUN
KISAH KAMI AKAN DIMULAI
DI BAWAH LANGIT JEJU YANG CERAH
SAAT KITA MEMULAI PERJALANAN BARU BERSAMA…
Jadi, undangannya sesuai dengan keinginan Anda.
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Sampaikan semua keinginan pernikahanmu.
Semua ini terjadi begitu tiba-tiba sehingga saya tidak yakin
kita bisa mewujudkan apa pun.
Ayo sekarang.
Kamu bersikeras untuk segera menikah.
Namun, saya tidak yakin
kita harus terburu-buru dalam hal seperti ini.
Mari kita selesaikan saja semuanya.
Jika kita tidak menikah sekarang juga,
kurasa aku tidak akan pernah menginginkannya.
Mengapa kamu ingin menikah?
Mengapa?
Anda bilang Anda menginginkannya.
Aku adalah seorang pengecut,
dan aku merasa malu.
Jadi aku pergi
untuk melakukan introspeksi diri dan penebusan dosa.
Semoga perjalananmu aman.
Jangan menangis di depan umum,
dan jangan mabuk lalu mulai berteriak-teriak.
Oke.
Adikku tersayang, Ho-jin.
Anda bisa melakukan lebih banyak hal itu sendiri.
Melakukan apa?
Piringan vinil itu. Mengapa kau menatapnya
dengan tatapan sedih seperti itu?
Sampai jumpa.
Semoga kamu mengalami masa-masa sulit.
- Selamat malam.
- Halo.
Astaga, apa kabar? Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Apa kabarmu?
Bagus, sangat bagus!
Kenapa manajermu tidak bersamamu?
- Dia ada urusan lain yang harus diurus.
- Oh, begitu.
Duta Besar Italia hadir di sini hari ini.
Apakah Anda ingin menyapa beliau setelah ini?
Itu akan menjadi suatu kehormatan.
Baik. Saya akan mengatur pertemuan.
Terima kasih.
Ho-jin, kita menghadapi suatu situasi.
Bisakah Anda membantu kami?
Tentu. Ada apa?
Jangan. Saya mengundangnya ke sini sebagai tamu.
Tidak sopan jika bertanya.
Kami tidak memiliki penerjemah,
jadi saya tidak dapat menyapa staf teater.
Mereka akan segera tiba.
- Mereka berada di Chungmu-ro.
- Seberapa jauh jaraknya?
Chungmu-ro berjarak lebih dari satu jam perjalanan!
Anda sudah menjadi duta besar sejak berapa lama?
Tapi Anda masih belum tahu geografi Seoul?
Apakah tidak ada seseorang dari kedutaan
yang bisa menerjemahkan untuk Anda?
Saya rasa mereka tidak akan sampai tepat waktu
mengingat kemacetan lalu lintas.
Kalau begitu, apakah Anda ingin saya membantu?
Itu akan sangat menyenangkan.
Itu akan sangat fantastis.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saya telah menyiapkan beberapa kata pengantar
untuk konser tersebut.
Bisakah Anda membantu saya dengan hal-hal tersebut?
Aku akan memberi tahu orang-orang yang datang bersamaku dulu,
lalu aku akan bersiap-siap.
Tentu saja. Terima kasih banyak.
Kamu penyelamatku. Terima kasih.
- Apakah kamu sering datang ke sini?
- Aku? Tidak.
- Tidak?
- Bagaimana denganmu?
Ini pertama kalinya bagi saya.
Sulit dipercaya.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Si brengsek itu tidak akan datang.
Rupanya, duta besar
dan istrinya juga penggemar Do Ra-mi.
- Saat aku menyapa mereka…
- Benar?
…akan ada penerjemah yang hadir, kan?
Ya, tentu saja.
Itu dia.
Halo.
Ini adalah Ibu Cha Mu-hee.
Senang berkenalan dengan Anda.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Saya penggemar berat Do Ra-mi.
Terima kasih atas undangannya.
Mu-hee, kamu pasti kelelahan.
Aduh Buyung.
Anda bisa melewatkan bazar kedutaan
yang istri duta besar undang Anda untuk kunjungi.
Dia penerjemah yang berbeda, kan?
Maaf?
Bukankah ada penerjemah lain
di awal konser?
Yah, saya tidak yakin.
Apakah aku berhalusinasi lagi?
Hei, Joo Ho-jin!
Di mana kira-kira kau berada, Joo Ho-jin?
Ada sesuatu yang mendesak,
jadi saya tidak bisa pergi ke tempat duduk saya.
Saya sedang di tempat parkir.
Bisakah Anda ikut Pak Oh ke tempat saya?
Tidak, Pak Oh sudah pergi.
Tunggu aku, Joo Ho-jin.
Itu ada.
Baiklah, saya permisi dulu.
Tunggu, Mu-hee?
Sedang turun.
Pintu-pintu tertutup.
Baiklah, hati-hati.
Lantai berapa?
Aku akan ke lantai yang sama denganmu.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Ibu Cha Mu-hee, kan?
- Kau kenal aku?
- Tentu saja.
Anda kan seorang aktris terkenal.
Tadi saya duduk di sebelah Anda
di ruang konser.
Di sebelah kursi kosong itu.
Jadi begitu.
Ya.
Dan aku mendengar apa yang baru saja kau katakan.
Kamu benar.
Itu bukan penerjemah yang sama.
Maaf?
Saya kenal orang
yang menjadi penerjemah di awal acara.
Kursi kosong di antara kita
Itu sebenarnya kursinya.
Dan pria itu, yah…
Pintu-pintu terbuka.
Itu dia orangnya.
Joo Ho-jin.
Kenapa lama sekali?
Kami berencana makan malam berempat di sini,
tetapi dua orang membatalkan kehadiran mereka.
Jika seseorang yang terhormat seperti Anda
bergabung dengan kami, itu akan jauh lebih baik.
Namun, pemilik rumah itu
tidak mengundang saya, jadi…
Yah, rumah ini praktis milikku.
Itu hanya miliknya di atas kertas.
Tidak apa-apa.
Harus saya akui, saya cukup lapar.
Kalau begitu, saya akan ambil makanan gratisnya.
Menakjubkan.
Jangan hiraukan orang itu.
Anggap saja dia sebagai seorang pelayan
yang bekerja di rumah ini.
Silakan masuk.
Tempat ini akan membuat Anda terkesan.
Lihat saja.
Orang yang membangun rumah ini
telah berkeliling dunia.
mengoleksi karya seni lama,
buku-buku klasik, barang antik,
dan bahkan piringan hitam di sana.
Rumah ini sama bagusnya dengan museum.
Maksudmu
kakek dari pihak ibu Ho-jin, kan?
Ya.
Tunggu, kamu sudah tahu itu?
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
Hanya sekali, sebentar saja.
Jadi begitu.
Kalau begitu, Anda akan merasa seperti di rumah sendiri.
Kenapa kamu cuma berdiri di sini?
Cepat kerjakan dan buatkan kami makan malam.
Apakah Anda punya preferensi, Ibu Cha Mu-hee?
Saya tidak terlalu pilih-pilih,
Tapi saya memang suka makanan pedas.
Makanan pedas?
Apakah kamu sudah mengerti?
Ada menu yang pedas?
Jin-suk memilih menu untuk malam ini,
dan menunya adalah masakan Jepang.
Bahasa Jepang? Lupakan saja.
Cukup buat ikan monkfish rebus pedas
atau gurita tumis.
- Bagaimana kedengarannya?
- Kedengarannya bagus.
Itu berhasil, kan?
Tidak, saya tidak punya ikan monkfish atau gurita.
- Apakah ada kepiting biru?
- Tidak ada.
- Kode?
- Tidak.
Cumi-cumi, kalau begitu?
- Aku tidak--
- Kamu iya!
- Aku tidak.
Kalau begitu, cumi goreng saja.
Buat yang pedas.
- Bagaimana kedengarannya?
- Kedengarannya bagus.
Dia bahkan pandai memasak, lho.
- Aku tahu.
- Wah, wah, kau tahu segalanya!
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi… Dalam sekejap.
Permisi. Saya yang akan menjawab ini.
Ya, Pak Oh?
Tuan Oh, jangan datang ke sini. Kembali saja.
Aku hampir sampai.
Aku bahkan membawa Jeong, seperti yang kau minta.
Berbaliklah saja! Jangan datang ke sini.
Pak Joo, ada yang bisa saya bantu?
Apakah saya harus memotongnya?
Silakan duduk. Anda adalah tamu Tuan Kim.
Lagipula, kamu ada di sini untuk apa?
Tuan Kim meminta saya untuk datang,
Jadi, saya di sini untuk makan malam.
Aku sangat lapar.
Benarkah begitu?
Tentu. Katakanlah Anda benar-benar lapar.
Meskipun, menurut logika saya,
Anda harus kelaparan untuk berada di sini.
Astaga!
Apa ini?
Kelihatannya enak sekali.
Ini cuma kaldu rumput laut.
Aku bahkan belum mulai memasak.
Memang benar.
Sama seperti kita.
Kita seperti kaldu tanpa apa pun kecuali rumput laut.
Bahkan belum dimulai.
Jangan berlama-lama di sini, duduklah.
Aku akan memberimu makan.
Kamu mematikannya?
Karena saya perlu membiarkannya dingin terlebih dahulu.
Ini untuk bumbu.
Tuan Joo Ho-jin?
Saya mengerti itu
Aku terus diam-diam menyesap sedikit kaldu rumput laut.
dan mematikan pemanas sebelum waktunya.
Tapi, tidak bisakah kita membiarkannya mendidih sedikit lebih lama
daripada membiarkannya dingin?
Akan sia-sia jika berhenti
hanya setelah mencicipi.
Sayang sekali, bukan?
Saya rasa saya mematikannya
dan membiarkannya dingin pada waktu yang tepat.
Ini bukan suatu pemborosan dan juga bukan hal yang memalukan.
Maksudku, itu cuma air dengan rumput laut.
Tidak ada yang istimewa sih.
Itu tidak benar.
Ya
Aku akan menciummu sekali saja!
Saya tadinya mau menggoreng ini.
Konsernya pasti sudah selesai sekarang.
Apakah saya harus mencoba menghubungi Ibu Cha Mu-hee?
Tidak. Tidak perlu.
Begitu dia tahu aku ada di Seoul,
dia akan menghubungiku.
Kenapa tidak menghubunginya duluan saja?
Anda sudah jauh-jauh datang ke sini untuk menemuinya.
Nanami, aku tidak datang ke sini
untuk bertemu zombie itu.
Saya datang untuk mengambil foto.
Lihatlah.
Bukankah lampu-lampu malam di musim gugur itu indah?
Anda bisa mengambil foto pemandangan musim gugur
di mana saja di Jepang.
Ini berbeda.
Pemandangan kotanya benar-benar berbeda.
- Kamu bisa melihatnya melalui kamera.
- Tentu.
Jadi, Anda tidak akan bertemu dengan Ibu Cha Mu-hee
sebelum Anda pergi?
Jika dia menghubungiku,
Kurasa aku bisa menemuinya selagi aku di sini.
Ini pedas dan enak.
Wah, kamu hebat.
Seharusnya kamu ikut acara Culinary Class Wars.
Saya juga ikut perjalanan keluarga ke Kanada itu,
waktu dia masih kecil.
Jadi kurasa kau memang sudah seperti keluarga bagiku.
Tidak ada keraguan sedikit pun.
Apakah kamu mengunjungi taman yang
kita kunjungi waktu itu?
- Di situlah mereka melakukan pengambilan gambar.
- Benarkah?
Lalu, apakah kamu mengunjungi
tempat kita melihat pelangi ganda tadi?
Air terjun itu.
Aku ingin mencarinya, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Sayang sekali.
Air terjun itu sangat indah.
Air terjun yang hanya kita berdua yang tahu.
Air terjunnya indah dan sejuk.
Air terjun yang kita lihat bersama
Cantik juga.
Itu bukan air terjun.
Tapi kami sepakat untuk menyebutnya satu.
Aku sudah muak menanggapi klaimmu
bahwa semua air yang jatuh adalah air terjun.
Hai.
Tentang konser tersebut.
Apakah Anda datang untuk menjadi penerjemah
karena Anda tahu saya akan datang?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa saya harus pergi ke sana untuk menerjemahkan,
padahal saya tahu Anda juga akan berada di sana?
Anda pernah melakukan itu sebelumnya untuk bertemu dengan saya.
Jawabannya adalah tidak.
Lalu kenapa kamu tidak datang dan duduk?
Saya pikir itu akan canggung.
Lalu mengapa Anda setuju
membiarkan Yong-u pindah masuk?
Jika dia ada di sini, aku akan sering mampir.
Menurut Yong-u,
kamu belum pernah ke tempatnya,
jadi kamu tidak akan pernah datang ke sini.
Itu benar.
Bagus.
Jadi, Anda datang ke sini
dengan asumsi yang salah itu?
Dengan kepercayaan diri seperti itu?
Aku butuh kepercayaan diri itu
agar bisa mempengaruhimu lagi.
Begini,
daripada pergi dengan bermartabat,
Aku memutuskan untuk menjadi perempuan gila
yang mempengaruhimu.
Karena…
Aku menaruh harapanku pada kata terakhir
yang kau ucapkan padaku hari itu.
Anda bilang Anda akan menyeberang.
Jadi…
Kami memang melihat air terjun bersama!
Aku harus mengunjungi tempat seperti itu
setidaknya sekali sebelum aku meninggal.
Anda memang sudah melakukannya.
Salah satu drone kita jatuh ke jurang,
dan kau dan aku mengambilnya. Ingat?
Oh iya, kami memang melakukannya.
Itu sangat berat.
Aku bilang aku tidak akan pernah kembali ke sana.
Tapi seperti ini terlihat bagus.
Itulah mengapa mereka mengatakan
ini adalah komedi dari jauh.
tetapi sebuah tragedi jika dilihat dari dekat.
Tragedi sebenarnya adalah semua rekaman
yang bahkan belum mulai kita tinjau.
Mataku berair
seperti mau keluar.
Jangan menangis.
Yong-u, terima kasih
karena selalu membawa camilan.
Mu-hee terlihat baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Terima kasih. Dan tetap semangat!
- Aku akan membersihkan sebelum pergi.
- Kamu tidak perlu.
Kita sebaiknya menyisakan beberapa makaron
untuk Produser Shin.
Sepertinya dia akan begadang lagi semalaman.
Mulai besok,
dia seharusnya bisa bebas di siang hari.
Tunangannya pergi ke Spanyol.
Spanyol? Penulis Na Jin-suk?
Ya, dia mengunggah di Instagram
bahwa dia akan pergi ke Spanyol. Santiago.
Aku sangat iri.
Baiklah, kita akan pergi ke Italia.
Kami pergi untuk bekerja, bukan untuk bersenang-senang.
NA JIN-SUK
#SPANYOL #SANTIAGO #CAMINO
Wow.
Jadi, dia benar-benar berkeliling
mencoba berselingkuh.
Halo Pak.
- Ke Yeonnam-dong, ya.
- Baik.
Ya, Tuan Ahn.
Saya mampir ke ruang penyuntingan.
Tentu saja!
- Mereka bilang rekaman dari Kanada terlihat bagus.
- Yong-u.
- Mereka memuji-muji dia.
- Tasku, Yong-u!
Italia memiliki suasana yang sangat berbeda
dari Kanada,
jadi seharusnya terasa segar.
Maaf. Saya sedang berbicara di telepon dengan atasan saya,
jadi saya tidak bisa menjawab panggilan Anda.
Tidak apa-apa.
Apakah itu karena lembur?
Pakaian-pakaian itu.
Maksudku, apakah pakaian itu
untukmu pakai saat mengedit?
Bukan "bekerja lembur" dalam artian mencontek.
Tentu.
Kedua pakaian tersebut cocok untuk bekerja lembur.
Benar.
Mengedit dan mencontek.
Anda pasti sibuk mengurusi keduanya.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Robekan ATFL bisa sangat serius.
"Robekan ATFL"?
Sudah kubilang aku seorang atlet.
Rasanya akan lebih baik kalau kamu menempelkan plester.
Mau kulakukan untukmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Benar.
Saya tidak bisa mengatakannya sebelumnya,
Tapi ini mulai terasa sakit.
Coba saya lihat.
- Apakah itu sakit?
- Ya.
Apakah robekan ATFL merupakan
sesuatu yang perlu saya khawatirkan?
Itu hanya istilah keren
untuk keseleo pergelangan kaki.
Kalau tidak, kamu pasti sudah pincang pergi.
Kamu bilang kamu seorang atlet, kan?
Olahraga apa?
- Menembak.
- Apakah kamu melakukannya dalam waktu lama?
Saya melakukannya sampai saya dipanggil wajib militer.
Cedera mengakhiri karier saya.
Setelah selesai wajib militer,
ibu saya mencarikan saya pekerjaan di perusahaan saudara laki-lakinya.
Perusahaan saudara laki-laki ibumu?
Lalu, CEO perusahaan Anda adalah…
Ya. CEO Ahn adalah paman saya.
Jadi, kalian adalah keluarga.
Itu menjelaskan semuanya.
Saya heran mengapa seorang pemula yang masih polos
bekerja dengan Nona Cha Mu-hee.
Saya mungkin mendapatkan pekerjaan itu
melalui nepotisme,
Tapi aku sudah bersama Mu-hee
sejak dia masih bukan siapa-siapa.
Aku ikut menangis bersamanya, menggenggam naskahnya erat-erat
setelah setiap audisi yang gagal.
Maaf. Saya menarik kembali ucapan saya yang menyebut Anda
sebagai pemula yang masih lugu.
Kalau begitu, tarik kembali ucapanmu
tentang rencana untuk berselingkuh juga.
Sekarang setelah aku tahu apa yang kuketahui,
itu benar-benar menggangguku setiap kali aku melihatmu.
Apakah kamu menyibukkan aku
agar aku tidak selingkuh?
Sambil membicarakan ATFL atau apalah itu?
Itu
Itu karena aku tahu kamu sedang terluka hari ini.
Aku berharap aku tidak tahu, tapi aku tahu.
Saya dengar dia terbang hari ini.
Kamu bilang kamu akan selingkuh agar tidak bisa
kembali padanya, kan?
Jika kamu kesulitan untuk move on,
mengapa tidak menerimanya kembali saja?
Kamu sangat linglung sampai-sampai kehilangan tas
dan keseleo pergelangan kaki.
Kau bahkan tak sempat berbuat curang, dan malam ini,
kau akan berada di ruang penyuntingan sepanjang malam.
Sejujurnya, ini cukup menyedihkan.
Apakah kamu begitu mengkhawatirkanku?
Lalu, maukah kamu membantuku?
Jelas sekali kamu tertarik padaku.
Setelah saya mengatakan akan berselingkuh,
Bukankah kamu sudah menunggu di sini,
berharap mendapat kesempatan?
Baiklah kalau begitu. Bagaimana jika saya setuju untuk membantu?
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku ini cuma bahan lelucon bagimu, kan?
Bukan berarti kamu itu bahan lelucon.
Maksudku, kamu tidak bisa melakukan ini.
Mengapa tidak?
Ketika seorang atlet menembak membidik sasaran,
hal itu perlu dilakukan dengan kesungguhan.
"Aku akan mengenai sasaran apa pun yang terjadi.
Jika aku meleset, akulah yang akan tertembak."
Tetapi
Kamu tidak memiliki ketulusan itu.
Itulah mengapa ketika tiba saatnya untuk menembak,
Anda ragu-ragu dan tidak bisa menarik pelatuknya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kau yang menarik pelatuknya.
Apakah sebaiknya saya langsung menghubungi Ibu Cha?
Jangan!
Apa pun yang terjadi, jangan hubungi dia duluan!
Aku tidak akan menemui zombie itu
sampai dia meminta untuk bertemu denganku.
Tentu.
Dia tidak.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Setelah apa yang dia lakukan padaku
di pesawat hari itu…
Kamu sepertinya baik-baik saja.
Hiro, di luar terlalu dingin.
Apakah kita juga akan makan?
Itu akan menghangatkan kita.
Tidak, terima kasih.
Ibu Cha Mu-hee
belum menghubungi.
Mari kita kembali ke hotel.
KEPADA CEO OH SEONG-CHEOL
UNTUK CHA MU-HEE,
WANITA TERCANTIK DI ALAM SEMESTA
Di Sini.
Lain kali, aku akan memberimu merchandise Do Ra-mi
dengan tanda tangan resmi.
Oh, itu akan sangat bagus.
Ini dia. Ini bukuku.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya saya bertemu dengan seorang novelis.
Tidak, bukan begitu.
Anda sudah bertemu dengannya.
Maksudmu Tuan Joo Ho-jin?
Pak Joo Ho-jin, Anda menulis buku?
Hanya sekali, saat kuliah.
Namun, buku itu memenangkan penghargaan
dan bahkan menjadi buku terlaris.
Apa judulnya? Saya ingin membeli satu eksemplar.
Anda tidak bisa mendapatkannya. Sudah tidak dicetak lagi.
Saya punya beberapa salinan.
Mampirlah ke studio saya kapan-kapan.
- Saya akan memberikannya satu.
- Terima kasih.
Bolehkah saya mengunggah foto
buku yang Anda tandatangani ini di Instagram?
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda melakukannya.
Aku mengikuti kamu di Instagram.
Haruskah kita saling mengikuti?
Saya sangat ingin melakukannya,
tetapi jika kami melakukannya,
akun Anda bisa mendapat banyak tekanan.
Benarkah begitu?
Jadi, kamu dan Ho-jin tidak saling mengikuti di media sosial?
Tuan Joo Ho-jin tidak mengikuti saya.
Tentu, dia memang begitu.
Benar?
Ho-jin, kau mengikutinya, kan?
Saya melihatnya di akun Anda.
Tuan Joo Ho-jin, Anda mengikuti saya?
Kami bertaruh seperti itu.
kembali ke Jepang.
Aku mengikutimu, seperti yang sudah kujanjikan.
Melihat?
Jadi begitu.
Saya tidak tahu sama sekali.
Tunggu, kamu tidak tahu itu?
Saya memiliki cukup banyak pengikut, jadi…
Wah, Joo Ho-jin!
Anda hanyalah salah satu dari sekian banyak!
Dengar. Aku minta maaf.
Seperti yang kita janjikan hari itu,
aku harus mengikutimu kembali,
tapi itu akan sedikit--
Anda tidak perlu melakukannya. Tolong jangan.
Seharusnya kamu menerimanya
saat dia pertama kali menawarkan.
Jika kalian berdua sudah selesai minum teh,
sebaiknya kalian pergi.
Tidak, saya belum selesai minum teh.
Mu-hee, luangkan waktumu untuk itu.
Tuan Kim, waktunya adalah…
Waktunya?
Apakah ini waktunya?
Hampir tiba saatnya acara saya tayang.
- Ceraikan suamimu.
- Anda juga menonton itu, Tuan Kim?
Tentu saja! Ini luar biasa.
Aku selalu menangis tersedu-sedu.
- Tepat sekali.
- Kenapa kita tidak menonton TV bersama?
- Mau kita mulai?
- Ayo.
Tunggu. Di mana aku meletakkan kacamataku?
Saya rasa saya meninggalkannya di mobil Anda tadi.
Sepertinya kamu menikmati waktumu,
tetapi sebaiknya kamu mengakhiri hari ini dan pulang.
Ya?
Karena saya sudah di luar,
saya akan segera pergi.
Masuk saja. Jangan tinggalkan dia sendirian.
Tuan Kim.
Kamu sengaja mengosongkan tempat dudukmu tadi
untuk menghindarinya, kan?
Apakah Anda merasa sulit memahami wanita muda itu?
Dulu kamu pernah bilang padaku bahwa setiap orang
berbicara dalam bahasanya sendiri.
Ya.
Saya rasa saya tidak
begitu mengerti bahasanya.
Aku mendekatinya karena mengira dia tertarik,
tapi dia menolakku.
Aku menghindarinya, menganggap itu sebagai penolakan,
Tapi sekarang dia di sini, bertingkah seperti itu.
Apakah dia tertarik padaku lagi,
atau dia merasa tidak enak karena menolakku?
Aku tidak bisa memastikan.
Aku tidak tahu harus berkata apa padanya
begitu aku berada di dalam.
Pasti sangat membuat frustrasi
karena tidak bisa memahaminya.
Tetapi
Apakah kamu tidak keberatan jika tidak mengerti ucapannya?
Bukankah kamu seorang penerjemah?
Jika itu adalah bahasa yang tidak Anda kuasai,
Anda harus mempelajarinya.
Kosakata, sintaksis,
dan tanda baca pun akan berbeda
dari bahasa yang Anda gunakan.
Perhatikan dengan saksama
dan cobalah sebaik mungkin untuk memahaminya.
Cuacanya sangat bagus.
Bukankah lagunya juga indah?
Tuan Joo Ho-jin.
Saya permisi dulu.
Di mana Tuan Kim?
Dia pergi.
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih banyak untuk makan malamnya.
Sangat lezat.
Aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
Kita perlu bicara.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Apa itu?
Itu.
Apa? Ini buku
yang diberikan Pak Kim kepada saya tadi. Kenapa?
Ada yang aneh. Coba saya periksa.
Apa? Ini milikku.
- Jelas sekali kau menyembunyikan sesuatu.
- Apa?
- Mari kita lihat.
Apa itu di sana?
Wow.
Oke, aku mencurinya.
Bagaimana kau bisa tahu itu, Si Mata Elang?
Saya mengamati dengan saksama
dengan maksud untuk mempelajarinya.
dan menangkap seorang pencuri.
Kamu memang punya bakat...
karena membuatku gila.
Jika Anda tidak akan melaporkan saya,
bisakah saya mendapatkan buku saya kembali?
Aku merasa malu dan hanya ingin pergi.
Kau memberiku ini?
Itu selalu milikmu.
Aku membelinya sebagai hadiah untukmu.
Aku tidak menyangka akan bisa memberikannya padamu,
tapi kau malah mencurinya sendiri.
Terima kasih.
Untuk makan malam dan hadiahnya.
Aku harus membalas budi
atas apa yang telah kau berikan kepadaku.
Lain kali aku akan mentraktirmu makan enak
dan memberimu hadiah.
Lain kali?
Yong-u!
Kamu bilang Yong-u akan pindah ke sini.
Pada acara syukuran rumah baru,
Saya akan membawa makanan enak dan hadiah.
Sampai jumpa lagi lain waktu.
Lain kali?
Dia meninggalkan ini di belakang.
Oh tidak. Saya hanya membawa sampulnya.
Apakah aku bodoh?
BURUNG BEBEK♥
Kau mengambil sampulnya
dan meninggalkan piringan hitamnya.
Apakah kamu akan mencuri ini lain kali?
Aku lupa karena terburu-buru ingin pergi.
Mungkin sulit dipercaya,
Tapi kali ini aku tidak sengaja meninggalkannya .
Sejauh mana kamu berhasil melangkah?
Aku hampir sampai rumah.
Kalau begitu, tunggu di depan rumahmu.
Aku akan mengantarkannya kepadamu.
Maaf? Apa?
Sekarang?
Ya.
Kirimkan alamat Anda kepada saya.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Anda tidak perlu bersusah payah
untuk datang ke sini.
Saya sudah berada di dalam mobil. Haruskah saya keluar?
Tidak. Kalau Anda sudah di dalam mobil,
sebaiknya Anda ikut saja.
Aku datang. Tunggu aku.
Apa?
Pamanmu ada di sini.
BURUNG BEBEK♥
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dialihkan ke pesan suara
dan akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dialihkan ke pesan suara
dan akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Joo Ho-jin
Hai, Pak Joo.
Mengapa begitu sulit untuk menghubungi Anda?
Oh, saking sibuknya
sampai aku tidak menyadari ponselku mati baterai.
Apakah kamu yang menelepon? Maaf.
Sepertinya ada sesuatu yang tidak beres dengan Bu Cha.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Apa?
Dia sedang menjalani sesi pemotretan sekarang.
- Apa?
- Dia sedang dirias rambut dan wajahnya.
Mau bicara dengannya?
Tidak. Selama dia baik-baik saja, tidak apa-apa.
Sebenarnya, sebuah artikel telah diterbitkan hari ini.
Ini menyangkut topik yang sensitif baginya,
jadi kurasa dia tidak menjawab.
Tapi jangan khawatir.
Dia masih tetap ceria seperti biasanya.
Benarkah?
BURUNG BEBEK♥
Aku tahu hubunganmu dengan keluarga sedang tegang,
tapi artikel itu sungguh mengejutkan.
Para wartawan datang ke rumah paman saya.
Namaku tercantum dalam catatan keluarga miliknya.
Kurasa mereka mengira mereka adalah orang tuaku.
SEJARAH KELUARGA GLAMOR
SEORANG AKTRIS YANG LAHIR DALAM KEKAYAAN
Namun artikel itu justru menguntungkan Anda.
Mengklaim bahwa Anda terlahir dalam keluarga kaya.
Saat ini, bersikap berani dan luar biasa itu ampuh.
Semua orang akan semakin menyukaimu.
Cha Mu-hee dicintai.
Benarkah begitu?
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, Ho-jin menelepon.
Dia khawatir karena tidak bisa menghubungimu.
Apakah kalian berdua berencana untuk bertemu?
Saya ingin…
Tapi aku tidak akan bertemu dengannya.
Aku tidak bertemu dengannya.
Apakah kamu benar-benar
Tidak ingat apa yang terjadi
pada ibu dan ayahmu?
Dilarang tersenyum!
Kau membuatku jijik.
Itu aku.
Foto itu diambil saat ulang tahunku.
Itu rumahku.
Bunga-bunga yang saya tanam
dan anak-anak ayamku.
Ayah pulang ke rumah
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
dengan hadiah ulang tahun untukku.
Hai!
- Selamat ulang tahun untukmu
, Ayah!
- Boneka beruang? Aku suka sekali!
- Selamat ulang tahun!
- Lucu sekali.
Ayah, kau yang terbaik!
Menghabiskan.
Kamu sangat imut.
Mama?
Rasakan akibatnya, dasar pembohong.
Dasar kau iblis licik.
Kau berbohong,
berpura-pura tidak ingat apa pun,
dan sekarang kamu takut ketahuan.
Kamu merasa tidak nyaman, kan?
Saat orang-orang mulai menyukai
orang-orang seperti kamu.
Kamu tidak percaya, kan?
Bahwa mereka akan terus mencintaimu.
Aku hanya muncul karena kau sangat menyedihkan.
Serahkan semuanya padaku.
Lagipula, semua orang menyukai Do Ra-mi.
Ibu Cha Mu-hee, mari kita mulai?
Tentu.
Dia masih belum menghubungi saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Telepon saja dia.
Dan atur pertemuan.
Aku sempat berpikir untuk pergi,
tapi aku terlalu penasaran.
Ayo kita lakukan!
Aku juga penasaran.
Tentang apa?
Apa yang terjadi antara Anda
dan Ibu Cha Mu-hee di pesawat?
Aku memilihmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menonton film Do Ra-mi
untuk mendapatkan beberapa cuplikan Mu-hee.
Tapi ini… aku menontonnya lagi,
dan tetap saja menakutkan.
Tentu saja.
Dia adalah seorang zombie. Zombie pembunuh.
Ya, dia membunuh terlalu banyak orang.
Namun Do Ra-mi sendiri
hanya membunuh satu orang.
Pria yang dicintainya.
Tuan Kim?
Tuan Kim, apakah itu Anda?
Bu?
Hari ini bukan hari di mana kamu biasanya datang.
untuk membersihkan.
Nona Cha Mu-hee?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika aku menyuruhmu menunggu,
Tunggu di tempat yang sudah saya tentukan
sampai saya datang.
Aku tidak tahu
suasana seperti apa yang ingin kamu ciptakan hari ini,
Tapi aku tak akan lagi menuruti keinginanmu.
Silakan pergi.
Suasana? Aku suka hal semacam itu.
Suasana kemarin adalah "pengemis pencuri."
Bagaimana penampilanku hari ini?
Coba tebak.
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Lihat? Kamu baik sekali.
Aku tidak bersikap baik.
Tidak, kamu baik hati.
Itulah sebabnya dia mendambakanmu.
"Aku merasa aku mungkin akan mati
jika seseorang bersikap baik padaku."
"Rasanya seperti kebaikan bisa membunuhku."
Tapi bukan aku.
SAYA…
Bunuh saja.
Dan siapa sebenarnya?
apakah kamu?
Suasana hari ini…
adalah Do Ra-mi.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi